我哋終於進入咗華格高嘅大本營
喺嗰度，阿美士話畀我聽
佢真正嘅目的
其實係想討伐異界嘅黑星魔王
做咩啊？
究竟佢咩事啊？
呢個時候，光之劍畀華格高搶走咗啊
而且佢仲想去召喚黑星魔王返嚟𠻹啊
橫行寬步
呢度就係可以打開世界破壞之門嘅地方
亦即係你哋嘅墳墓
我諗你哋都應該見到啊，喺好遠…
嘅海嗰度發出嘅光柱，呢度就係根源
呢度係我哋做出嚟嘅
係為咗召喚黑星魔王而做嘅閘門
好嘢啊，真係犀利啊
估唔到呢個地方竟然會做到啲噉嘅嘢出嚟
直洛樹
呢個地方對我哋魔族嚟講
或者對於神嚟講，都係一塊禁地嚟嘅
係禁地呀？
因為呢個地方係比上一次寒魔
戰爭年代更加古老嘅戰場
唔通係…
冇錯
呢度就係魔王西普利都同埋赤
龍神瑞菲特作戰嘅地方啊
係瑞菲特同西普利都嘅古戰場？
係噉，呢度有啲乜嘢呢？
喺呢度我哋計劃咗必須要嘅嘢
係為咗討伐黑星魔王？
冇錯，而家我哋已經有咗
黑龍神槍同埋高蘭娜劍
由咗佢哋嘅力量就可以打開到閘門
細嘅閘好容易就開得到㗎喇
呢度嘅空間就係比瑞菲特
同埋西普利都嘅力量衝突
而家仲係喺唔安定嘅狀態
只要利用呢種唔安定嘅狀態
就可以令到召喚黑星魔王返嚟嘅閘門打開
原來係噉，諗得好周到啊
菲令啊
照噉講，你頭先未講出嚟嘅嗰
三種武器又要嚟做咩啊？
剩低嘅武器係零殺同埋保敵甲
由呢兩種武器嘅力量就可以關返到閘門
噉就可以將呢一個可爭嘅
黑星魔王嘅本體分割
然之後，我哋就會將全部希望
寄託喺加魯維納度去打低黑星
係噉，如果我而家開咗閘
就唔可以關返埋呀？
華家姑？
對你哋嗰方面嚟講
如果黑星魔王嚟咗呢一個世界之後，就真係冇得
救喇，係咪啊？
唔係，如果唔可以關返到閘門
噉喺斬眼之間就會將呢一個世界完全
毀滅得乾乾淨淨
遲早有一日，就會去到我哋嘅世界
冇其他方法？
飛靈啊
我覺得呢件事真係好諷刺啊
一直爭奪世界霸權嘅西婆彌都同瑞菲特
而家竟然要集合佢哋嘅力量將
召喚黑星嘅閘門打開
我認為真係啱晒呢一個冇聊又討厭嘅世界
我嘅全名係菲利亞·雨露葛普特
係大神公伯薩特·雨露葛普特嘅女
係火龍王神殿嘅巫女
你就真係幾叻女啊
憑住火龍王維拉伯薩特
嘅名義，我要審判你
所以正嘅
就放棄你嘅野心，即刻改過自身
冇謂講喇，你慳返啖氣喇
你完全唔識得世圖險惡嘅
阿賴古蘇勒高沙利倫，加奧迪古迪斯堅
菲利亞，你冇資格審判我
因為你哋呢啲黃金龍族嘅手
染滿咗鮮血嘅
等陣啊，乜係事實嚟㗎咩？
我哋龍族真係做咗啲噉嘅事？
你答我喇，我哋真係做咗啲噉嘅事？
好啦，小姐，請你走啦
請你話畀我聽啊
唔該你啊，請你話畀我聽啊
爆光銀影
成功吾問啊
太心機喇，你哋呢噉嘅攻擊
對我嚟講完全冇作用啊
吓，而家真係唔講得笑㗎
況且交嚟嗰把光之劍又冇咗
戰鬥力削弱咗好多𠺢嘛
對唔住啊
我而家唔殺你哋住
我要等你哋睇埋黑星魔王嚟呢個世界嗰一剎那嗰陣
嘅毀滅情況啊
唔可以㗎，一定要諗辦法引佢離開呢度
然後再揾機會阻止到閘門打
開
你講啊，講得輕鬆啊
而家要還㗎，高我，你未必應付得到啊
對唔住啊，不過到咗而家呢個地步
我就只有靠晒你哋㗎喇
莉娜，我哋要加油啊
如果我哋放棄嘅，噉呢個世界就會…
我知道喇，我哋會盡力去做㗎喇
噉好啦，嗰度閘門就拜託你去生喇喎
我知道喇
神啊，魔啊，同埋所有嘅人類
你哋必要知道，我嘅痛苦
同埋我嘅仇恨，將一切切斷嘅高蘭娜劍
同埋貫穿一切嘅黑龍神槍
你哋去開動黑暗星星嘅門啊
去令全世界都充滿黑暗啊
我係唔會畀你咁容易開到閘㗎，華家高
你噉死前爛打好煩啊
我一定要噉做
如果我臨陣退縮，我姐即係唔會放過我㗎
你咪左頭左勢，快啲行開，行
開啊
你唔可以噉做㗎
如果只係得高蘭娜劍被解放嘅話
噉仲有辦法阻止到佢？
當我同你喺一齊嘅時候
我明白咗一件事，就係點解你明明有魔法
但你都唔會用佢
第一，就係因為你個身體
構造並唔係血肉之距離
第二，就係因為你個身體構造同
我哋呢個世界法則係完全唔同嘅
所以呢，你個身體喺呢個
世界度會變得非常之脆弱
你話係唔係啊？
走開
你唔可以噉做㗎
我知你過去好痛苦
迫到你想毀滅呢個世界，但你噉做唔啱㗎
係啊，冇錯啊
其實呢個世界一開始就係錯㗎喇
無論神又好，係魔族又好
做錯咗個嘢就要改返正㗎喇
唔係咩？
最初想改正呢個錯誤嘅人
並唔係我，而係高夫主人
我只不過係繼承佢個位置啫
只係做法唔同吒嘛
睇情形，無論如何，你都唔會收手㗎喇
我覺得你噉講係多餘㗎
既然係噉嘅，都冇辦法啦
痴混蛋啊
噉走啊
風雲遍西
睇嚟我今次真係棋逢敵手
好啦，就等我哋一決勝負啦
如果我係你呢
我就唔會好似你而家噉煩啊
我一定會盡快將個黑色魔王留喺呢個世界
我哋要保持我哋神族嘅尊嚴
你係真係天真㗎
不過，如果我哋唔係噉樣做㗎
噉我哋根本就連一個交涉嘅機會都冇㗎喇
原來係噉，呢個獸王嘅想法
我到而家終於都開始有啲明白係點樣喇
紅紅綠色
大心機喇
激氣啊，如果我有把好啲嘅劍就好啦
睇嚟啊
比個
你想點啊？
喺我身上係集中咗龍同高夫畀我嘅魔
族力量，所以就算你哋幾多人都
好啦，我一啲都唔怕㗎
係咩？
噉又未必嘅
如果你係噉諗嘅，就儘管你試下啦
統領四方黑暗之王
我一直追隨喺你嘅身旁
你將你所有嘅力量賜畀我
我將佢哋一一發揮出嚟
都唔知呢啲咩皺紋嚟
洗唔出嘅，唸嚟有咩用呢？
我當然可以將皺紋唸晒
出嚟啦，完整𠻹啊
咩話？
你做乜嘢啊？
你即刻就知
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅，時光，雖然流逝，但係你嘅
力量長存，藉住你嘅名字
我係黑暗之中正中發誓，所有阻塞
喺我面前嘅物體
所有愚蠢嘅人，憑住你我嘅力量必至滅亡
火舞雲霄？
冇錯啊，而且仲係增強版𠻹啊
我有魔法杖畀保護我
但係你就完全冇辦法去中和，喺身體入面發
動嘅火舞雲霄，你捱得住咩？
小心啲啊
火舞雲霄
成功喇
以而家嘅情形睇嚟
華格高應該冇辦法可以防衞到㗎，希望係喇
華格高？
飛凌啊
嘢？
殺殺死呢？
我要你親手令到呢個世界毀滅喺你手上
呢啲就係你所能夠做到嘅唯一
一個屬最嘅方法
唔好啊
飛凌啊
是將敵啊，現在連黑龍神槍都發動了
那麼閘門就會打開了
1029620
滅亡之門，你快啲打開吧
要讓這個世界充滿黑暗
1037780
橫行高尊上，橫行高尊上
1045420
是
1055740
好怕嘅黑星魔王？
1059960
變
1069210
成魔王，你第一個想食
嘅人就係我，係咪？
1073310
冇問題啊，我就畀你食喇
1083270
阿公
1087240
1088380
阿公
1089460
1093200
阿公
1097500
佢就係，佢就係個不受控制嘅破壞神
1101440
依家再冇辦法啦
1113260
好啦，唯有等我去搏一搏啦
1120620
你拿打線用破爐陣去攻擊佢啊
1124120
我攻咗你喇，我用破爐陣㗎
1127200
因為人類係控制唔到佢㗎
你有小錯啲點㗎
1131020
你要出去嗰個想毀滅世界嘅嘢
用呢個可以令到世界滅亡嘅破爐陣去
1135301
對付佢啊，莉娜，係咪啊？
1137100
破爐陣？
1138480
我哋媽媽嘅力量就喺嗰度？
1140940
莉娜，叫莉娜唔好用呢招啊
1144280
做咩唔出聲啊，阿美仙
1147050
阿美仙啊
1152480
雖然話呢個係破爐陣嚟啫
但係佢仲未完整㗎
1156321
不過都要搏一搏㗎喇
用呢一招未必會輸嘅
1162060
比夜色更加黑暗
比深夜更加憂心，係一片混濁嘅海中，所有浮
1167981
起嘅物體，金色燦爛黑暗之中
我喺度懇求你，向你發誓
1173360
莉娜，我啊
1175560
所有阻塞喺佢面前嘅物體，所有愚蠢嘅人
1181560
憑你我嘅力量必至滅亡，破爐陣
1184820
我？
1192120
屎
1205420
唔係，唔係嘛
1219950
係咪？
1245610
1277660
係咪？
1280640
係咪咩？
1284240
係咪喇
1315800
Don't you forget
我たしがいること土地を愛嬌と笑
1321641
って I don't
forget あなたがいること
1325341
不器用な愛で強くなれるよ
1340860
もうわけわかんない
1342500
ここどこ？
1343260
みんなは冇事？
1344220
あれからどうなったの？
1345780
誰か答えて
1347380
次回役難避難ここは不思議の島見
てくんないとまたまた暴れちゃ
1352161
うぞ